Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> responded to your post <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}>があなたの投稿<{strong}>{post_title}</{strong}>に返信しました</{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> 回覆了你的帖子 <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <{p}><{strong}>{username}</{strong}> posted <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{username}</{strong}>が<{strong}>{post_title}</{strong}>を投稿しました</{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{username}</{strong}> 發佈了 <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <{p}><{strong}>{username}</{strong}> asked <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{username}</{strong}>が<{strong}>{post_title}</{strong}>について質問しました</{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{username}</{strong}> 已詢問 <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> responded to a post you’re following: <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}>があなたがフォローしている投稿に返信しました: <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> 回覆了您正在關注的帖子： <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> commented on {author_name}'s response in a post you’re following <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> 在您關注的帖子中對 {author_name}的回應發表了評論 you’re following <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <p><strong>{username}’s </strong> {content_type} has been reported <strong> {content}</strong></p>
ja: <p><strong>{username}の</strong> {content_type}が報告されました <strong>{content}</strong></p>
zh_hk: <p><strong>{username}的</strong>{content_type}已通報<strong>{content}</strong></p>

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> response has been endorsed in your post <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> 回覆已在您的貼文中得到贊同 <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <{p}>You have a new course update: <{strong}>{course_update_content}</{strong}></{p}>
zh_hk: <{p}>你有新的課程更新: <{strong}>{course_update_content}</{strong}></{p}>

source: <{p}>You have a new open response submission awaiting for review for : <{strong}>{ora_name}</{strong}></{p}>
zh_hk: <{p}>您有一個新的開放回覆提交等待審核 : <{strong}>{ora_name}</{strong}></{p}>

source: Notifications for responses and comments on your posts, and the ones you’re following, including endorsements to your responses and on your posts.
zh_hk: 針對您的帖文以及您所關注的帖文的回覆和評論的通知，包括對您的回覆和帖文的認可。

source: Notifications for new announcements and updates from the course team.
ja: コースチームからの新しいお知らせと更新の通知。
zh_hk: 課程團隊的新公告和更新通知。

source: Notifications for Open response submissions.
zh_hk: 開放回覆提交通知。

source: Daily
zh_hk: 日常的

source: Weekly
zh_hk: 每週

source: Immediately
ja: すぐに
zh_hk: 立即地

source: Never
ja: 決して
zh_hk: 絕不

source: The notification preference config version is not up to date.
ja: 通知設定の構成バージョンが最新ではありません。
zh_hk: 通知首選項配置版本不是最新的。

source: Invalid app name.
ja: アプリ名が無効です。
zh_hk: 應用程式名稱無效。

source: Notifications marked as seen.
ja: 通知が確認済みとしてマークされました。
zh_hk: 通知標記為已查看。

source: Notification marked read.
ja: 通知が既読としてマークされました。
zh_hk: 通知標記為已讀。

source: Notifications marked read.
ja: 通知が既読としてマークされました。
zh_hk: 通知標記為已讀。

source: Invalid app_name or notification_id.
zh_hk: app_name 或 notification_id 無效。

source: Comma-separated list of scopes that this application will be allowed to request.
ja: このアプリケーションが要求を許可されるスコープのカンマ区切りリスト。
zh_hk: 允許此應用程式請求的範圍的逗號分隔清單。

source: Comma-separated list of filters that this application will be allowed to request.
ja: このアプリケーションが要求を許可されるフィルターのカンマ区切りリスト。
zh_hk: 允許此應用程式請求的以逗號分隔的篩選器清單。

source: Content Provider
ja: コンテンツプロバイダー
zh_hk: 內容提供者

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー
zh_hk: 密碼政策

source: {strong_tag_open}We recently changed our password requirements{strong_tag_close}{break_line_tag}Your current password does not meet the new security requirements. We just sent a password-reset message to the email address associated with this account. Thank you for helping us keep your data safe.
ja: {strong_tag_open}最近、パスワードの要件を変更しました{strong_tag_close}{break_line_tag}現在のパスワードは新しいセキュリティ要件を満たしていません。このアカウントに関連付けられているメールアドレスにパスワードリセットのメッセージを送信しました。データの安全性を保つためにご協力いただきありがとうございます。
zh_hk: {strong_tag_open}我們最近更改了密碼要求{strong_tag_close} {break_line_tag}您目前的密碼不符合新的安全要求。我們剛剛向與此帳戶關聯的電郵地址發送了一條密碼重設訊息。感謝您協助我們保護您的資料安全。

source: {strong_tag_open}Required Action: Please update your password{strong_tag_close}{break_line_tag}As of {deadline}, {platform_name} will require all learners to have complex passwords. Your current password does not meet these requirements. To reset your password, go to to {anchor_tag_open}Account Settings{anchor_tag_close}.
ja: {strong_tag_open}必要なアクション: パスワードを更新してください{strong_tag_close}{break_line_tag}{deadline}以降、{platform_name}ではすべての学習者に複雑なパスワードが必要になります。現在のパスワードはこれらの要件を満たしていません。パスワードをリセットするには、{anchor_tag_open}アカウント設定{anchor_tag_close}に移動してください。
zh_hk: {strong_tag_open}所需操作：請更新您的密碼{strong_tag_close} {break_line_tag}從{deadline}開始， {platform_name}將要求所有學生擁有複雜的密碼。您目前的密碼不符合這些要求。若要重設密碼，請前往{anchor_tag_open}帳戶設定{anchor_tag_close} 。

source: The file must be smaller than {image_max_size} in size.
ja: ファイルのサイズは{image_max_size}以下でなければなりません。
zh_hk: 檔案大小必須小於{image_max_size} 。

source: The file must be at least {image_min_size} in size.
ja: ファイルのサイズは少なくとも{image_min_size}でなければなりません。
zh_hk: 檔案大小必須至少為{image_min_size} 。

source: The file must be one of the following types: {valid_file_types}.
zh_hk: 該文件必須是以下類型之一： {valid_file_types} 。

source: The Content-Type header for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
ja: このファイルのContent-Typeヘッダーがファイルデータと一致しません。ファイルが破損している可能性があります。
zh_hk: 該文件的 Content-Type 標頭與文件資料不符。文件可能已損壞。

source: The file name extension for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
ja: このファイルの拡張子がファイルデータと一致しません。ファイルが破損している可能性があります。
zh_hk: 該檔案的檔案副檔名與檔案資料不符。文件可能已損壞。

source: bytes
ja: バイト
zh_hk: 位元組

source: No file provided for profile image
ja: プロフィール画像のファイルが提供されていません
zh_hk: 沒有提供個人資料圖片文件

source: Path used to construct URLs to programs marketing pages (e.g., "/foo").
ja: プログラムのマーケティングページのURLを構築するために使用されるパス（例: "/foo"）。
zh_hk: 用於建立精選課程行銷頁面 URL 的路徑（例如「/foo」）。

source: Program UUID
ja: プログラムUUID
zh_hk: 精選課程UUID

source: If disabled, the LTI in the associated program will be disabled.
ja: 関連プログラムのLTIが無効になります。
zh_hk: 如果已停用，關聯精選課程中的 LTI 將被停用。

source: The LTI configuration data for this program/provider.
ja: このプログラム/プロバイダーのLTI構成データ。
zh_hk: 該精選課程提供者的 LTI 設定資料。

source: Known Error Case
ja: 既知のエラーケース
zh_hk: 已知錯誤案例

source: Schedule start < course start
ja: スケジュール開始 < コース開始
zh_hk: 時間表開始時間 < 課程開始時間

source: Course Id
ja: コースID
zh_hk: 課程ID

source: All
ja: 全て
zh_hk: 全部

source: Experience
ja: 体験
zh_hk: 經驗

source: Course ID
ja: コースID
zh_hk: 課程ID

source: Schedules
ja: スケジュールズ
zh_hk: 時間表

source: Indicates if this schedule is actively used
ja: このスケジュールがアクティブに使用されているかどうかを示します
zh_hk: 指示此時間表是否生效

source: Date this schedule went into effect
ja: このスケジュールが発効した日付
zh_hk: 本時間表生效日期

source: Deadline by which the learner must upgrade to a verified seat
ja: 学習者が認証済みシートにアップグレードしなければならない期限
zh_hk: 學生必須升級到經過驗證的席位的截止日期

source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hk: 時間表

source: By %(filter_title)s
ja: %(filter_title)s による
zh_hk: 通過%(filter_title)s

source: Welcome to week %(week_num)s of %(course_name)s!
ja: %(course_name)sの第%(week_num)s週へようこそ！
zh_hk: 歡迎來到%(course_name)s的%(week_num)s週！

source: We hope you're enjoying {start_strong}{course_name}{end_strong}! We want to let you know what you can look forward to in week {week_num}:
ja: {start_strong}{course_name}{end_strong}を楽しんでいただけていますか？第{week_num}週に何が待っているかをお知らせしたいと思います。
zh_hk: 我們希望您喜歡{start_strong} {course_name} {end_strong} ！我們想讓您知道{week_num}週可以期待什麼：

source: With self-paced courses, you learn on your own schedule. We encourage you to spend time with the course each week. Your focused attention will pay off in the end!
ja: 自己ペースのコースでは、自分のスケジュールに合わせて学習できます。毎週コースに時間を費やすことをお勧めします。集中して取り組むことで、最終的に成果が得られます！
zh_hk: 透過自訂進度課程，您可以按照自己的時間表學習。我們鼓勵您每週花時間學習課程。你的專注最終會得到回報！

source: Resume your course now
ja: コースを再開しましょう
zh_hk: 立即恢復您的課程

source: We hope you're enjoying %(course_name)s! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
ja: %(course_name)sを楽しんでいただけていますか？第%(week_num)s週に期待できることをお知らせします。
zh_hk: 我們希望您喜歡%(course_name)s ！我們想讓您知道%(week_num)s週可以期待什麼：

source: Welcome to week %(week_num)s
ja: 第%(week_num)s週へようこそ
zh_hk: 歡迎來到%(week_num)s週

source: We hope you're enjoying {start_strong}{course_name}{end_strong}! We want to let you know what you can look forward to in the coming weeks:
ja: {start_strong}{course_name}{end_strong}を楽しんでいただけていますか？今後数週間で何が待っているかをお知らせしたいと思います。
zh_hk: 我們希望您喜歡{start_strong} {course_name} {end_strong} ！我們想讓您知道未來幾週您可以期待什麼：

source: We encourage you to spend time with the course each week. Your focused attention will pay off in the end!
ja: 毎週コースに時間を費やすことをお勧めします。集中して取り組むことで、最終的に成果が得られるでしょう！
zh_hk: 我們鼓勵您每週花時間學習課程。你的專注最終會得到回報！

source: We hope you're enjoying %(course_name)s! We want to let you know what you can look forward to in the coming weeks:
ja: %(course_name)sを楽しんでいただけていることを願っています！今後数週間で楽しみにしていただけることをお知らせしたいと思います。
zh_hk: 我們希望您喜歡%(course_name)s ！我們想讓您知道未來幾週您可以期待什麼：

source: %(course_name)s Weekly Update
ja: %(course_name)s 週間アップデート
zh_hk: %(course_name)s每週更新

source: Many %(platform_name)s learners are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
ja: 多くの%(platform_name)sの学習者が毎週より多くの問題を解き、ディスカッションフォーラムに参加しています。あなたは学び続けるために何をしたいですか？
zh_hk: 許多%(platform_name)s學生每週都會完成更多的問題，並參與討論論壇。你想做什麼來繼續學習？

source: Many %(platform_name)s learners in %(course_name)s are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
ja: 多くの%(platform_name)sの学習者が%(course_name)sで毎週より多くの問題を解き、ディスカッションフォーラムに参加しています。あなたは学び続けるために何をしたいですか？
zh_hk: %(course_name)s中的許多%(platform_name)s學生每週都會完成更多問題，並參與討論論壇。你想做什麼來繼續學習？

source: Keep up the momentum!
ja: 勢いを保ちましょう！
zh_hk: 再接再厲！

source: Many {platform_name} learners in {start_strong}{course_name}{end_strong} are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
ja: 多くの{platform_name}の学習者が{start_strong}{course_name}{end_strong}で毎週より多くの問題を解き、ディスカッションフォーラムに参加しています。あなたは学び続けるために何をしたいですか？
zh_hk: {start_strong} {course_name} {end_strong}中的許多{platform_name}學生每週都會完成更多問題，並參與討論論壇。你想做什麼來繼續學習？

source: Keep learning
zh_hk: 保持學習

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
ja: %(course_name)sやその他のコースに%(platform_name)sで登録したときのことを覚えていますか？私たちは覚えており、あなたが参加してくれて嬉しいです！みんなが何を学んでいるのか見に来てください。
zh_hk: 還記得您註冊%(course_name)s以及%(platform_name)s上的其他課程嗎？我們願意，我們很高興有你！快來看看大家都在學什麼。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
ja: %(platform_name)sで%(course_name)sに登録したときのことを覚えていますか？私たちは覚えており、あなたが参加してくれて嬉しいです！みんなが何を学んでいるのか見に来てください。
zh_hk: 還記得您在%(platform_name)s註冊%(course_name)s嗎？我們願意，我們很高興有你！快來看看大家都在學什麼。

source: Keep learning today
ja: 今日も学び続けましょう
zh_hk: 今天繼續學習

source: Remember when you enrolled in {start_strong}{course_name}{end_strong}, and other courses on {platform_name}? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
ja: {start_strong}{course_name}{end_strong}や他のコースに{platform_name}で登録したときのことを覚えていますか？私たちは覚えており、あなたが参加してくれて嬉しいです！みんなが何を学んでいるのか見に来てください。
zh_hk: 還記得您註冊{start_strong} {course_name} {end_strong}以及{platform_name}上的其他課程嗎？我們願意，我們很高興有你！快來看看大家都在學什麼。

source: Remember when you enrolled in {start_strong}{course_name}{end_strong} on {platform_name}? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
ja: {start_strong}{course_name}{end_strong}に{platform_name}で登録したときのことを覚えていますか？私たちは覚えており、あなたが参加してくれて嬉しいです！みんなが何を学んでいるのか見に来てください。
zh_hk: 還記得您在{platform_name}註冊{start_strong} {course_name} {end_strong}時嗎？我們願意，我們很高興有你！快來看看大家都在學什麼。

source: Start learning now
ja: 今すぐ学び始めましょう
zh_hk: 現在開始學習

source: Keep learning on %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sで学び続けましょう
zh_hk: 繼續學習%(platform_name)s

source: Keep learning in %(course_name)s
ja: %(course_name)sで学び続けましょう
zh_hk: 繼續學習%(course_name)s

source: We hope you are enjoying learning with us so far on %(platform_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
ja: %(platform_name)sでの学習を楽しんでいただけていますか？認定証を取得することで、新しい知識とスキルをアピールできます。%(platform_name)sの認定証は公式で、簡単に共有できます。%(user_schedule_upgrade_deadline_time)sまでにアップグレードしてください。
zh_hk: 我們希望您到目前為止在%(platform_name)s上與我們一起學習愉快！經過驗證的證書可以讓您突出您的新知識和技能。 %(platform_name)s證書是官方的且易於分享。透過%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s升級。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in %(first_course_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
ja: %(first_course_name)sでの学習をこれまで楽しんでいただけていることを願っています！認定証を取得することで、新しい知識とスキルをアピールできます。%(platform_name)sの認定証は公式で、簡単に共有できます。%(user_schedule_upgrade_deadline_time)sまでにアップグレードしてください。
zh_hk: 我們希望您到目前為止在%(first_course_name)s中與我們一起學習愉快！經過驗證的證書可以讓您突出您的新知識和技能。 %(platform_name)s證書是官方的且易於分享。透過%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s升級。

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hk: 現在升級

source: We hope you are enjoying learning with us so far on {start_strong}%(platform_name)s{end_strong}! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
ja: 私たちと一緒に{start_strong}%(platform_name)s{end_strong}での学びを楽しんでいただけていることを願っています！認定証を取得することで、新しい知識とスキルをアピールできます。%(platform_name)sの認定証は公式で、簡単に共有できます。
zh_hk: 我們希望您到目前為止在{start_strong} %(platform_name)s {end_strong}上與我們一起學習愉快！經過驗證的證書可以讓您突出您的新知識和技能。 %(platform_name)s證書是官方的且易於分享。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in {start_strong}{first_course_name}{end_strong}! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An {platform_name} certificate is official and easily shareable.
ja: {start_strong}{first_course_name}{end_strong}での学習を楽しんでいただけていますでしょうか？認定証を取得することで、新しい知識とスキルをアピールできます。{platform_name}の認定証は公式で、簡単に共有できます。
zh_hk: 我們希望您到目前為止在{start_strong} {first_course_name} {end_strong}中與我們一起學習！經過驗證的證書可以讓您突出您的新知識和技能。 {platform_name}證書是官方的且易於分享。

source: Upgrade by {start_strong}%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s{end_strong}.
ja: {start_strong}%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s{end_strong}までにアップグレードしてください。
zh_hk: 透過{start_strong} %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s {end_strong}升級。

source: You are eligible to upgrade in these courses:
ja: これらのコースでアップグレードする資格があります。
zh_hk: 您有資格升等這些課程：

source: Example of a verified certificate
zh_hk: 已驗證證書的範例

source: Upgrade now at
ja: 今すぐアップグレード
zh_hk: 立即升級

source: Upgrade to earn a verified certificate on %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sで認定証を取得するためにアップグレードする
zh_hk: 升級以獲得%(platform_name)s上的驗證證書

source: Upgrade to earn a verified certificate in %(first_course_name)s
ja: %(first_course_name)sで認定証を取得するためにアップグレードする
zh_hk: 升級以獲得%(first_course_name)s中的驗證證書

source: Site theme changed to {site_theme}
ja: サイトテーマが{site_theme}に変更されました
zh_hk: 網站主題改為{site_theme}

source: Theme {site_theme} does not exist
ja: テーマ {site_theme} は存在しません
zh_hk: 主題{site_theme}不存在

source: Site theme reverted to the default
ja: サイトテーマがデフォルトに戻されました
zh_hk: 網站主題恢復為預設

source: Theming Administration
ja: テーマ管理
zh_hk: 主題管理

source: Usernames can only contain letters (A-Z, a-z), numerals (0-9), underscores (_), and hyphens (-).
ja: ユーザ名に含めることができる文字は、アルファベットと英数字 (0-9) 、アンダースコア (_) 、ハイフン (-) です。
zh_hk: 用户名稱只能包含字母（AZ、az）、數字（0-9）、底線（_）和連字號（-）。

source: Usernames can only contain letters, numerals, and @/./+/-/_ characters.
ja: ユーザー名には、文字、数字、@/./+/-/_ の文字のみを含めることができます。
zh_hk: 用户名稱只能包含字母、數字和@/./+/-/_ 字元。

source: Enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh_hk: 輸入一個有效的電郵地址

source: It looks like {email_address} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
ja: {email_address}は既存のアカウントに関連付けられているようです。別のメールアドレスで再試行してください。
zh_hk: 看起來{email_address}屬於現有帳戶。使用不同的電郵地址重試。

source: This email is already associated with an existing or previous {settings.PLATFORM_NAME} account
zh_hk: 此電郵已與現有或先前的 {settings.PLATFORM_NAME} 帳戶關聯

source: This email is associated to a retired account.
ja: このメールアドレスは退会済みのアカウントに関連付けられています。
zh_hk: 該電郵與已停用的帳戶相關聯。

source: The password you entered is on a list of known compromised passwords. Please choose a different one.
ja: 入力されたパスワードは、既知の漏洩パスワードのリストに含まれています。別のパスワードを選んでください。
zh_hk: 您輸入的密碼位於已知洩漏密碼清單中。請選擇一個不同的。

source: It looks like {username} belongs to an existing account. Try again with a different username.
ja: {username}は既存のアカウントに属しているようです。別のユーザー名で再試行してください。
zh_hk: 看起來{username}屬於現有帳戶。使用不同的用戶名重試。

source: It looks like this username is already taken
ja: このユーザー名はすでに使用されています
zh_hk: 該用戶名似乎已被佔用

source: Username must be between {min} and {max} characters long.
ja: ユーザー名は{min}文字以上{max}文字以下でなければなりません。
zh_hk: 用户名稱長度必須介於{min}和{max}個字元之間。

source: Enter a valid email address that contains at least {min} characters.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。少なくとも{min}文字を含める必要があります。
zh_hk: 輸入至少包含{min}個字元的有效電郵地址。

source: Enter your full name
ja: フルネームを入力してください
zh_hk: 輸入您的全名

source: Enter your first name
ja: 名を入力してください
zh_hk: 輸入您的名字

source: Enter your last name
ja: 姓を入力してください
zh_hk: 輸入您的姓氏

source: The email addresses do not match
ja: メールアドレスが一致しません。
zh_hk: 電郵地址不符

source: Enter your confirm email
ja: 確認用のメールアドレスを入力してください
zh_hk: 輸入您的確認電郵

source: Select your country or region of residence
ja: 居住している国または地域を選択してください
zh_hk: 選擇您居住的國家或地區

source: Select your profession
ja: 職業を選択してください
zh_hk: 選擇您的職業

source: Select your specialty
ja: 専門分野を選択してください
zh_hk: 選擇您的專業

source: Enter your profession
ja: あなたの職業を入力してください
zh_hk: 輸入您的職業

source: Enter your specialty
ja: 専門分野を入力してください
zh_hk: 輸入您的專業

source: Enter your state
ja: 州を入力してください
zh_hk: 輸入您的州

source: Enter your city
ja: 都市名を入力してください
zh_hk: 輸入您的城市

source: Tell us your goals
ja: あなたの目標を教えてください
zh_hk: 告訴我們您的目標

source: Select the highest level of education you have completed
ja: 修了した最終学歴を選択してください
zh_hk: 選擇您已完成的最高教育水平

source: Select your year of birth
ja: 生年を選択してください
zh_hk: 選擇您的出生年份

source: Select your gender
ja: 性別を選択してください
zh_hk: 選擇您的性別

source: Enter your mailing address
ja: 郵送先住所を入力してください
zh_hk: 輸入您的郵寄地址

source: Our system detected that your password is vulnerable. Change your password so that your account stays secure.
ja: 私たちのシステムは、あなたのパスワードが脆弱であることを検出しました。アカウントの安全を保つために、パスワードを変更してください。
zh_hk: 我們的系統偵測到您的密碼容易受到攻擊。更改您的密碼以確保您的帳戶安全。

source: Our system detected that your password is vulnerable. We recommend you change it so that your account stays secure.
ja: 私たちのシステムは、あなたのパスワードが脆弱であることを検出しました。アカウントの安全を保つために、パスワードを変更することをお勧めします。
zh_hk: 我們的系統偵測到您的密碼容易受到攻擊。我們建議您更改它，以確保您的帳戶安全。

source: The '{field_name}' field cannot be edited.
ja: '{field_name}' フィールドは編集できません。
zh_hk: 無法編輯“{field_name}”欄位。

source: Full name can't be longer than 255 symbols
zh_hk: 全名不能超過 255 個符號

source: Enter a valid name
ja: 有効な名前を入力してください
zh_hk: 輸入有效名稱

source: First Name
zh_hk: 名

source: Last Name
zh_hk: 姓

source: State/Province/Region
zh_hk: 州/省/地區

source: Company
ja: 会社
zh_hk: 公司

source: Title
ja: タイトル
zh_hk: 標題

source: Job Title
zh_hk: 職稱

source: Mailing address
ja: 郵送先住所
zh_hk: 郵寄地址

source: Tell us why you're interested in {platform_name}
ja: {platform_name}に興味を持った理由を教えてください。
zh_hk: 告訴我們為什麼您對{platform_name}感興趣

source: Profession
ja: 職業
zh_hk: 職業

source: Specialty
ja: 専門分野
zh_hk: 專業

source: Work experience
ja: 職務経験
zh_hk: 工作經驗

source: Make sure that you are providing a valid username or a URL that contains "{url_stub}". To remove the link from your {platform_name} profile, leave this field blank.
ja: ユーザー名または「{url_stub}」を含むURLが有効であることを確認してください。{platform_name}のプロフィールからリンクを削除するには、このフィールドを空白のままにしてください。
zh_hk: 確保您提供的用户名稱或 URL 包含「 {url_stub} 」。要從您的{platform_name}個人資料中刪除鏈接，請將此欄位留空。

source: This account has been temporarily locked due to excessive login failures. Try again later.
ja: このアカウントはログイン失敗が多すぎたため、一時的にロックされています。後でもう一度お試しください。
zh_hk: 由於登入失敗次數過多，該帳戶已被暫時鎖定。稍後再試。

source: Email or password is incorrect.
ja: メールまたはパスワードが正しくありません。
zh_hk: 電郵或密碼不正確。

source: Permission Denied
ja: アクセスが拒否されました
zh_hk: 沒有權限

source: Retirement does not exist!
ja: 引退は存在しません！
zh_hk: 退出不存在！

source: Success
ja: 成功
zh_hk: 成功

source: Actions
ja: アクション
zh_hk: 操作

source: Comma separated file that have username and user_email of the users that needs to be retired
zh_hk: 逗號分隔的文件，其中包含需要停用的用户的用户名稱和 user_email

source: Delete failed for user preference '{preference_key}'.
ja: ユーザー設定「{preference_key}」の削除に失敗しました。
zh_hk: 用户首選項「{preference_key}」刪除失敗。

source: Preference '{preference_key}' cannot be set to an empty value.
ja: プリファレンス '{preference_key}' を空の値に設定することはできません。
zh_hk: 首選項「{preference_key}」不能設定為空值。

source: Invalid user preference key '{preference_key}'.
ja: ユーザー設定キー '{preference_key}' が無効です。
zh_hk: 用户首選項鍵“{preference_key}”無效。

source: Value '{preference_value}' is not valid for user preference '{preference_key}'.
ja: ユーザー設定「{preference_key}」に対する値「{preference_value}」は無効です。
zh_hk: 值「{preference_value}」對於用户首選項「{preference_key}」無效。

source: Value '{preference_value}' not valid for preference '{preference_key}': Not in timezone set.
zh_hk: 值「{preference_value}」對於首選項「{preference_key}」無效：不在時區設定中。

source: Value '{preference_value}' is not a valid time zone selection.
ja: '{preference_value}'は有効なタイムゾーンの選択ではありません。
zh_hk: 值“{preference_value}”不是有效的時區選擇。

source: Save failed for user preference '{key}' with value '{value}'.
ja: ユーザー設定「{key}」の値「{value}」の保存に失敗しました。
zh_hk: 儲存值為「{value}」的用户首選項「{key}」失敗。

source: No data provided for user preference update
ja: ユーザープリファレンスの更新に必要なデータが提供されていません
zh_hk: 未向用戶參數更新提供數據

source: We received a deletion request for your account on %(platform_name)s. We're sorry to see you go!
zh_hk: 我們收到了刪除您%(platform_name)s帳戶的請求。看到你離開我們感到很遺憾！

source: Your account will be deleted shortly. Account deletion, including removal from email lists, may take a few weeks to fully process through our system. If you want to opt-out of emails before then, please unsubscribe from the footer of any email.
ja: アカウントはまもなく削除されます。アカウントの削除とメールリストからの削除は、システムで完全に処理されるまでに数週間かかる場合があります。それまでにメールの配信を停止したい場合は、メールのフッターから配信停止の手続きを行ってください。
zh_hk: 您的帳戶很快就會被刪除。帳戶刪除（包括從電郵清單中刪除）可能需要幾週時間才能透過我們的系統完全處理。如果您想在此之前選擇退出電郵，請從任何電郵的頁腳取消訂閱。

source: This is an informational email only. If you did not initiate this request, please contact %(contact_email)s.
ja: このメールは情報提供のみを目的としています。このリクエストを行っていない場合は、%(contact_email)s までご連絡ください。
zh_hk: 這只是一封僅供參考的電郵。如果您沒有發起此請求，請聯絡%(contact_email)s 。

source: Best, %(platform_name)s
ja: よろしくお願いいたします, %(platform_name)s
zh_hk: 最好的， %(platform_name)s

source: Your Account Has Been Queued For Deletion
zh_hk: 您的帳戶已排隊等待刪除

source: Highest level of education completed
zh_hk: 完成的最高教育水平

source: Year of birth
ja: 生年
zh_hk: 出生年份

source: Password reset
ja: パスワードのリセット
zh_hk: 重設密碼

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(platform_name)s.
ja: あなたは、%(platform_name)sでのユーザーアカウントのパスワードリセットをリクエストしたため、このメールを受け取っています。
zh_hk: 您收到這封電子郵件是因為您在%(platform_name)s請求重設用户帳號的密碼。

source: However, there is currently no user account associated with your email address: %(email_address)s.
zh_hk: 但是，目前沒有與您的電郵地址關聯的用户帳戶： %(email_address)s 。

source: If you did not request this change, you can ignore this email.
ja: この変更をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。
zh_hk: 如果您沒有要求此更改，則可以忽略此電郵。
